如何在互联网上找福利以及资源
前言
关于本书，是我多年在互联网上找资源的总结，也算是一个入门书籍，师傅带进门， 成
就在个人，很多人都在网上不停的寻找资源，重复的浪费大量的时间，于是，授人以鱼不如
授人以渔，我把我多年的经验都写在这里，希望对大家有所帮助。
我记得我当初在互联网上找资源的时候， 并没有所谓的任何一本指导书， 现在的你们可比我
当初好多了。
我是在 vagaa 这个软件流行的时候，开始踏入互联网开始找资源，那时候的关键字还是
“动画片” ，后来的话，慢慢开始接触一些网站，11sss、情色五月天、君子堂、还有草榴论
坛等，然后有一阵子百度严打，然后那些网站都很少能接触到了，然后有快播....后来快播也
没落了，但是那时候我也基本技能大成了，所以也无所谓了。
其实这个并没有很难， 主要是要理解概念， 然后用不同的工具， 都可以达到同样的效果。
但是没有人领着入门的话，很耗费时间，因为没有任何完整的资料可以教你。可以这么说，
看完这个 PDF，只要这个互联网，有 ed2k、torrent、以及搜索引擎，就没有什么可怕的...
当然，AV 仅仅是 AV，不能在现实生活中模仿，否则害人害己，我还是在此提一下，因为
我接触的人有喜欢强奸和调教类型的视频，这当然只是个人品味，没有什么点评的必要， 但
是这个不能在现实生活中模仿！切记！切记！
这个提示的重要程度和不能在煤气泄漏的时候抽根烟冷静一下是一样的，切记！
因为在我们国家， 传播这种成人资源是担负着一定的法律责任， 所以无论是在什么资源
网站上，有人提供你所需要的资源下载，请在回复里回复一句“好人一生平安” ，成人资源
圈是中文互联网最有礼貌的一个网络圈， 希望所有的新人都有这种良好的习惯， 每一声感谢
都是对作者莫大的鼓励。
没有任何人欠任何人的，提供资源是美德，我在此提供搜索资源的方法，就是希望减少
一部分的伸手党，因为很多资源稍微找一找就可以找到，如果真的费劲很大力气都找不到，
那么再申请提供帮助，我相信大家会都理解的。
互联网是所有人的宝贵财富，这点毋庸置疑。
----作者语
目录
 资源的分类和格式
 获取资源的方法
第一章：资源的分类和格式
在互联网上，主要传播的是压缩包和 JPG、以及各种视频文件。而最受欢迎和普及的，
还是各种视频文件，RAR 有的被猥琐的站长或者发布者加上密码，这样就大大降低了愉悦
感。当然，有的文件用压缩包打包也是很有必要的，毕竟全集什么的，你们懂得。
1.1 资源分类和格式
视频文件主要是有 AV、自拍、以及直播视频录像、各种成人综艺节目以及写真视
频为主。
AV 分有马赛克和无马赛克，就是关键部位用马赛克遮挡住的，都是厂商用手持 DV 或
者高端摄像机拍出来无码的片子，然后经过后期打码师的处理，在关键部位添加上马赛克，
因为设备专业而且导演比普通人经验丰富一些，所以画质清晰，是最主流的视频文件。
自拍的话，有的用手机自拍，有的用摄像机，基本都是个人情趣为主，题材广泛，但是
画质一般都不是太高。
直播视频的录像，就基本都是直播网络的主播们的福利视频，比如日本的 F2c、韩国的
winkTV 电台，在直播的时候，被粉丝们用屏幕录像软件录制下来，分享到互联网上。
成人综艺节目的视频文件， 流传的比较少， 在网上可以很方便找到的也有一些， 比如 “花
花公子海滨别墅派对” ，这就是一个成人综艺节目分享出来的视频。
写真福利视频基本都是写真女优在各种场景下穿着比基尼的视频， 主要以凸显好身材和
美少女为主，不做爱，所以有些人说这个比较坑，这个只能说是看兴趣了，欧美和日韩都有
一些流传的比较广的资源。
视频文件的压制格式以及码率不同，导致视频清晰度是不一样的，这方面如果有兴趣，
可以研究视频格式，相关知识自行百度，这些没有和谐的，都只是技术方面的问题。
总体来讲女优素质：
写真女优>有码女优>直播主播>无码女优>个人自拍
因为成人综艺节目什么档位的都有，不好分级，所以不放在排名里面，只能说是绅士们
的小乐趣而已。
这是总体的趋势，不做个例解析，因为每个行业都有一些特别优秀的人才，也有的无码
女优比有码女优漂亮，这些个例都是有的，我只是阐述总体行情。
关于视频的题材，这我就不做解析了，因为跟电视剧行业一样，什么题材的都有，什么
年龄段的有，多少人参演的都有....这个没法说，每个人的品味都不一样，我在这里只是授人
以渔，其中的乐趣，还是得自己慢慢去品。
音频文件主要以有声小说和网络小调为主，有声小说就是把网络色情小说用女声
或者男声再给表现出来，网络小调就主要是调情、幽默、搞笑为主的三俗歌曲，其中都有佼
佼者。
文本文件主要是网络淫秽小说，现阶段最为粗糙的大板块，一种是专业写手写的，
质量上乘， 情节引人入胜， 内容精彩。 一种就是有的一部分人把自己曾经有过的经历写出来，
但是因为没有经过专业的文学方面的训练，写的粗糙，这样的很少。大部分的都是一些没有
经过专业训练的人把脑海中意淫出来的故事写出来， 但是文学水平太不堪， 写个几百字就完
了，不到五六十个字就直奔主题，一次过程用了不到十个字，然后就一发不可收拾，开始了
他的种马人生.....我个人来讲，是很不喜欢这种题材的，但是以前也接触过，所以给大家在
这里提一下，因为是一个很大的资源区，直接略过不好。
图片文件主要是写真集，成人自拍，以及一些二次元的动漫同人本。写真集的内
容和前面提到的写真视频基本没什么区别，只是一个是动态的，一个是静态的，佼佼者也有
很多，比如 rosimm 等...成人自拍和前面提到的自拍视频也是一样，只是用相机自拍的静态
图片， 内容水平参差不齐。 二次元的动漫同人本， 就是以二次元动漫或者三次元任务为题材，
进行二次同人创作的的漫画本， 因为加入了成人元素， 并且内容多是大量图片， 一般以 RAR、
ZIP、7z 等压缩文件形式流传于网络，大部分都是日本那边进行创作，国内进行翻译，然后
流传网络....题材广泛，口味繁杂。
以上我提到的每一个文件形式都有行业佼佼者和专业深入探索这个题材的大神，360
行，行行出状元。
第二章：获取资源的方法
传播方式，你可以理解为互联网有三个大型的资源圈，名字分别是 ed2k、torrent 和磁
力链接，主要是他们来进行资源的传播和下载，下面我来讲一下他们的主要格式：
ed2k 全称叫“eDonkey2000 network” ，是一种文件共享网络，最初用于共享音乐、电影
和软件。与多数文件共享网络一样，它是分布式的；文件基于 P2P 原理存放于用户的电脑
上而不是存储于一个中枢服务器。
ed2k://|file|<文件名称>|<文件大小>|<文件哈希值>|/
这个就是一个典型的 ed2k 下载链接，把这个链接复制到迅雷或者电驴，然后新建任务，
就可以出现一个资源，点击下载即可。
下面我来举一个栗子：
ed2k://|file|[Idea%20Pocket]%20IPTD-637%20%E6%A8%AA%E5%B1%B1%E7%BE%8E
%E9%9B%AA%20-%20%E6%A8%AA%E5%B1%B1%E7%BE%8E%E9%9B%AA%E3%81%
AE%E6%BF%83%E5%8E%9A%E3%81%AA%E6%8E%A5%E5%90%BB%E3%81%A8SEX
%20(IPTD-637)Yokoyama%20Miyuki.avi|1524482882|EA80609DC6DABC75803B5233FC0737
91|/
如果本机安装了迅雷，电驴等软件，复制完毕，点击下载就 OK...
磁力链接，简单的说（Magnet URI scheme） ：类似下面这样以“magnet:?”开头的字符
串，就是一条“磁力链接。
下面我来举一个栗子：
magnet:?xt=urn:btih:c84c05775ffa15a7ff6b9165a4c7fe2c1733bd25&dn=%E8%8B%8D%E4
%BA%95%E7%A9%BA%E5%B0%8F%E5%90%88%E9%9B%86
如果你复制完毕，点击下载，下载，就 OK...下载方式同上。
torrent 文件本质上是文本文件，包含 Tracker 信息和文件信息两部分。Tracker 信息主要
是 BT 下载中需要用到的 Tracker 服务器的地址和针对 Tracker 服务器的设置， 文件信息是根
据对目标文件的计算生成的， 计算结果根据 BitTorrent 协议内的 B 编码规则进行编码。 所以，
torrent 文件就是被下载文件的“索引” 。实际上就是一个后缀名为.torrent 的文件，双击就可
以下载了，只要本机安装了迅雷、QQ 旋风等软件。
获取资源的方法
在互联网上找资源，其实是分几个阶段的，就像我在前言所说的一样，主流的方法还是
在色情网站上寻找下载方式，如果网站没有提供下载方式，就抓瞎了，这是大部分新手常遇
见的情况。 再经验丰富点的， 就收集一些好网站到收藏夹， 没事常逛， 然后遇见喜欢的女优，
记住名字。然后一点点再提升等级....这样实在是太麻烦了，我也懒得这么教，我给大家讲讲
吧。
AV 基本都是厂商拍出来的，在中国互联网流传的，主要是日本和欧美的厂家拍出来的
视频，日本厂商的基本上分有码和无码的，欧美的基本都是无码。关于所有的 AV 厂商， 非
常多，日本的以 tokyohot、一本道等厂商为代表，欧美的更多的是以系列出名，比如 x-art、
18grils 等...这些可以去维基百科等找到专门的词条， 我在这也不列举了， 省着将来还得更新。
新人的话，无所谓哪个厂商，随意点开一个，比如 tokyohot 的厂商，然后看女优，喜欢哪
种类型的，都有哪些作品，在作品的封面和尾页的图片介绍中间，注意看中间的书脊，下面
应该有一部分英文和数字组成的一段东西，比如 STAR-464 这种，就是视频的番号。然后
在搜索引擎上搜索 “STAR-464 ed2k”
格式就是： 番号+空格+ed2k/torrent/magnet
然后在下面的网页里找有相关内容的，复制，然后到下载软件里下载....
首先，做到以上，你基本就已经不愁片了。
然后紧接着，你可以看你喜欢哪个女优，然后在搜索引擎上搜索“女优名 ed2k”就可
以找到很多该女优的作品。也可以专门看看该女优有过什么作品，然后跟着番号走，把喜欢
的都收藏....做到这步，你就比大多数的狼友强了！
以后可以找一些专门提供番号和封面的网站， 看看都有什么更新， 有没有什么自己喜欢
的。 有的时候封面和内容不一样很正常， 封面党难以避免， 这样就要在网上多交狼友多交流，
看看他们推荐哪些女优、哪些番号的片子，自己遇见特别喜欢的，也一定要和大家多交流多
分享。我在下面提供一些网站，供大家参考：
http://www.avdb.in/#
http://www.avimdb.com/
上面这个办法用多了以后， 会发现怎么总在几个大型的网站上找到资源， 这就是我所在
前面提到的，三个大型的资源圈。
基本上有这么几种表现形式，资源引擎、网络硬盘、大型网站、以及大型资源论坛。
这么几种网站都有佼佼者， 我个人比较常用的是资源引擎和大型网站， 大型资源论坛比
较少用，网络硬盘偶尔用一用....当然，这也是资源分布和专精方面的不同。
Ed2k 的比较好用的搜索工具“p2pseacher”
Magnet 比较好用的搜索工具“通搜磁力链接搜索”
Torrent 比较好用的搜索网站“torrentkitty”
原本想在后面提一提在线观看和一些闲杂的东西， 但是想想自我探索也未尝不是一种乐
趣，希望我在前面提到的一些方法对大家有所帮助。
封笔，不写了。
好人一生平安
